1.  Tiền sử bệnh
    Thuốc trước khi nhập viện
    - metoprolol 25mg po bid
    - doxycycline cho viêm tuyến mồ hôi
    - atenolol (uống hôm nay)
    Các yếu tố nguy cơ liên quan
    - Theo lời bệnh nhân kể lại bệnh nhân có   Căng thẳng  nhiều trong công việc
    - Mất việc làm 8 ngày trước
    -  Một ngày người bệnh có thể uống hàng chục tách cà phê có caffeine
    -  và 1 tách cà phê không caffeine

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện:  Bệnh nhân vào viện vì xuất hiện triệu chứng đánh trống ngực
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: 
- Cách 10 ngày trước khi vào việc  bệnh nhân xuất hiện cảm giác đánh trống ngực
    Các triệu chứng hiện tại
    - đánh trống ngực
    - Khó thở nhẹ khó thở
    - cảm giác thắt chặt ngực vùng trước tim (khởi phát lúc 17 giờ)
    - Tăng đánh trống ngực (khởi phát lúc 17 giờ)
    - khó thở (khởi phát lúc 17 giờ)
    - Cảm thấy mệt mỏi nhiều khi gắng sức trong tuần qua
    - Cảm thấy mệt mỏi nhiều hơn sau khi luyện tập thể dục so với mọi ngày 
    Đặc điểm triệu chứng khi khám tại khoa cấp cứu
    - đánh trống ngực:  còn cảm giác đánh trống ngực khi nhập viện.
    - khó thở: Nhẹ, liên quan đến đánh trống ngực, liên quan đến khó thở (khởi phát lúc 17 giờ)
    - cảm giác thắt chặt ngực: Trung tâm, khởi phát lúc 17 giờ, kéo dài 20 giây, không có khó chịu vùng ngực khi đến tầng
    - khó thở: Liên quan đến đánh trống ngực, khởi phát lúc 17 giờ, kéo dài 20 giây
    - giảm dung nạp gắng sức: 
    - Không  buồn nôn, hay nôn, đổ mồ hôi
    - Không liên quan đến gắng sức hoặc tư thế
    Các diễn biến  trước khi nhập viện
    - Được thăm khám bởi bác sĩ phụ trách chính 
    - monitor holter cho thấy Nhịp xoang chiếm ưu thế. Ghi nhận ngoại tâm thu nhĩ và ngoại tâm thu thất xuất hiện thường xuyên.
    - Bắt đầu dùng metoprolol 25mg po bid, không có cải thiện
    -  Ở nhà bệnh nhân đã sử dụng atenololtrong ngày
    - Lên lịch tái khám với bác sĩ tim mạch và được chỉ định siêu âm tim qua thành ngực vào tuần tới
    - Ngày hôm nay khoảng Lúc 17 giờ,  khi đang mang đồ tạp hóa ra xe, xuất hiện cảm giác thắt chặt ngực vùng trước tim, tăng đánh trống ngực, và khó thở kéo dài 20 giây
    - Sau đó Đến Khoa Cấp cứu
    - Được chỉ định điều trị  aspirin 325mg x 1
    - chụp x-quang ngực không ghi nhận gì bất thường
    - phân tích nước tiểu không ghi nhận gì bất thường
    - ecg bình thường
    Tình trạng ngay trước khi nhập viện: Tiếp tục cảm thấy đánh trống ngực

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả khám lâm sàng
    - VS98.3 12987 56 18 99RA
    - Khi được chuyển vào khoa điều trị, bệnh nhân không còn cảm giáckhó chịu vùng ngực
    Kết quả xét nghiệm: phân tích nước tiểu không có gì đáng chú ý
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chụp x-quang ngực không có gì đáng chú ý
    Các kết quả chẩn đoán khác
    - điện tâm đồ là không ghi nhận gì bất thường
    - monitor holter cho thấy Nhịp xoang chiếm ưu thế. Ghi nhận ngoại tâm thu nhĩ và ngoại tâm thu thất xuất hiện thường xuyên.