1. Tiền sử bệnh nội khoa
Chưa phát hiện bệnh lý bất thường
2. Tiền sử bệnh hiện tại
Triệu chứng hiện tại
- Đờm
- ho
- đôi khi đau bụng quặn
- tiêu chảy
- đôi khi đi ngoài ra máu
- không tăng cân nhiều
3. Đánh giá tại bệnh viện
Kết quả xét nghiệm: cea (kháng nguyên ung thư phôi) tăng nhẹ lên 4.9
Kết quả chẩn đoán hình ảnh
- mri vùng chậu thực tế không chẩn đoán được do không có mỡ nào trong cơ thể
- siêu âm hôm nay cũng rất khó khăn, nhưng cho thấy có thể có một tổn thương t2 tốt nhất, nhưng một số vùng không thể đánh giá tốt
Thủ thuật thực hiện
- sinh thiết (trước đây)
- siêu âm hôm nay
Các phát hiện chẩn đoán khác
- khối u trực tràng với hình ảnh của một u ác trực tràng đáng kể
- sinh thiết chỉ cho thấy một u tuyến
- đến khám để phân giai đoạn phẫu thuật với tem (viết tắt)