1.  Tiền sử bệnh
    Các bệnh đã điều trị trước đây: tiền sử tăng calci máu trước đây; 11.6
    Các bệnh lý mãn tính
    - U ác của đại tràng
    - cường cận giáp nguyên phát
    - Xơ vữa động mạch
    - cơn đau thắt ngực ổn định

2. Bệnh sử
    Lý do nhập viện: đến khám vì tăng calci máu
    Triệu chứng hiện tại: tăng calci máu
    Các lần khám và xét nghiệm trước khi nhập viện
    - xét nghiệm xét nghiệm ngoại trú được thực hiện hôm nay và canxi là 12.0; canxi ion hóa 6.8 
    - xuất hiện hai lần ngất xỉu, một lần khi lái xe lần cuối và một lần khác khi nói chuyện với bạn trong xe một tháng trước
    - Cả hai lần đều kéo dài vài giây
    - Không có các biểu hiện đau ngực, khó thở, chóng mặt trước lần này
    - Không có biểu hiện động kinh
    - đã chỉ định MRI ngoại trú  có hình ảnh nhồi máu cũ nhỏ ở vỏ não đỉnh trái, không có tổn thương cấp tính
    - Bệnh nhân xuất hiện một lần đau ngực vào chiều ngày vào viện, cơn đau kéo dài khoảng 5 phút
 sau đó đã được sử dụng ngay 01 viên nitroglycerin đặt dưới lưỡi
    - Hiện tại bệnh nhân còn đau ở sau đầu và cổ từ khi bị ngã trong bồn tắm năm ngoái đến nay

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả xétí nghiệm
    - canxi toàn phần là 12.0; canxi ion hóa 6.8
    - canx toàn phầni là 12.3
    - cr (creatinine) 1.2
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: MRI ngoại trú cho thấy hình ảnh  nhồi máu cũ nhỏ ở vỏ não đỉnh trái nhưng không có quá trình cấp tính
    Xử trí thuốc
    - đã dùng Laxis 20mg tiêm tĩnh mạch
    - Truyền  dịch Natriclori 0.9 %  tĩnh mạch