1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Các bệnh lý mạn tính
    - tăng huyết áp
    - bệnh gút không đặc hiệu
    - bệnh thận mạn, không đặc hiệu
    - ung thư đại tràng
    - béo phì
    - Bệnh nhân xơ gan mất bù có tăng áp lực tĩnh mạch cửa, cổ trướng và tràn dịch màng phổi.
    Thuốc trước khi nhập viện lần này: liệu pháp lợi tiểu
2.  Tiền sử bệnh hiện tại
Chưa phát hiện bất thường
3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Các thủ thuật đã thực hiện
    - chọc dò màng phổi 3L4
    - chọc dò dịch ổ bụng 7L
    - thủ thuật TIPS