1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Bệnh lý mãn tính: U Sacoit tổn thương chủ yếu tại tim.

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: ho x1 ngày và kèm theo ho ra máu cỡ đồng xu x3 đêm qua
    Thời điểm khởi phát triệu chứng
    - ho x1 ngày
    - ho ra máu x3 đêm qua
    Diễn biến bệnh
    - Các triệu chứng bắt đầu với ho và mệt mỏi
    - Tối qua tiến triển thành 3 cơn ho đánh thức bệnh nhân khỏi giấc ngủ và có đờm có màu hồng
    - Sau đó 2 giờ, bệnh nhân sốt đến 38.8°C (101.8°F)
    - Không có thêm ho ra máu kể từ sáng nay
    Triệu chứng hiện tại
    - ho
    - mệt mỏi
    - ho ra máu cỡ đồng xu x3 đêm qua
    - Đờm pha màu hồng
    - fever (trở thành sốt đến 38.8°C)
    - Đau bụng  âm ỉ  trong tháng qua 
   - Các diễn biến  trước khi nhập viện
    - Đến gặp bác sĩ chăm sóc chính sáng nay
    - Được chuyển đến phòng cấp cứu khám và điều trị
    - Được cho dùng levofloxacin vì nghi ngờ viêm phế quản do viêm phổi mắc phải cộng đồng ở bệnh nhân phức tạp,  cùng tylenol

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả xét nghiệm: công thức máu (cbc) nâng cao lên 11.3
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chụp x-quang ngực không phát hiện viêm phổi hoặc phù phổi
    Các thủ thuật đã thực hiện: Lấy mẫu cấy máu