1.  Tiền sử bệnh nội khoa
2.  Tiền sử bệnh hiện tại
Lý do nhập viện: đau ngực tráikèm theo  khó thở
Triệu chứng hiện tại
- đau ngực trái
- khó thở
- chóng mặt
Đặc điểm triệu chứng
- đau ngực trái: gián đoạn, không liên quan đến gắng sức
- khó thở: không liên quan đến gắng sức, được cho là do dị ứng theo mùa và dị ứng phấn hoa
- chóng mặt: các đợt kéo dài vài phút, đến rồi đi
Các sự kiện trước khi nhập viện
- Các nghiệm pháp gắng sức trước đây cho kết quả bất thường
- Xạ hình tưới máu cơ tim gần đây cho thấy thiếu máu cơ tim vùng dưới và thành bên
Chụp động mạch vành: hẹp 60% đoạn gần động mạch liên thất trước trái.
Được chỉ định đánh giá phẫu thuật bắc cầu động mạch vành.
Chẩn đoán sơ bộ : Bệnh động mạch vành mạn tính có thiếu máu cơ tim, hẹp 60% đoạn gần động mạch liên thất trước trái.
