1. Tiền sử bệnh
Các bệnh lý mạn tính
- Ung thư biểu mô tuyến đại tràng
- bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, không xác định
- Đái tháo đường
- xơ gan do rượu
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: Dựa trên tiền sử phẫu thuật mới được bổ sung: "Phẫu thuật mở cắt nối trực tràng/đại tràng sigma vì ung thư tuyến đại tràng
Các yếu tố nguy cơ liên quan: xơ gan do rượu

2. Bệnh sử hiện tại
Lý do nhập viện: tụt huyết áp không rõ nguyên nhân và mệt mỏi
Thời điểm khởi phát triệu chứng: vài ngày mệt mỏi
Diễn biến bệnh
- Bệnh nhân nhập viện, quá trình điều trị biến chứng bởi Viêm phổi bệnh viện và rung nhĩ và nhịp nhanh trên thất, sau đó xuất viện về trung tâm phục hồi chức năng.
- Bệnh nhân tái khám tại phòng khám vào ngày hẹn để cắt bỏ các mũi kẹp còn lại và thay thế vật liệu độn.
- Hôm nay, bệnh nhân đến khoa Cấp cứu khám vì tình trạng mệt mỏi kéo dài trong vài ngày, kèm theo khó khăn khi ra khỏi giường vào sáng nay.
- Bệnh nhân đã có đau bụng gián đoạn kể từ khi phẫu thuật.
Triệu chứng hiện tại
- hạ huyết áp, không đặc hiệu
- mệt mỏi
- mệt mỏi
- khó khăn khi ra khỏi giường
- đau bụng gián đoạn
- khó thở khi gắng sức
- ho mạn tính có đờm vàng loãng
- chán ăn trong vài tháng
Đặc điểm triệu chứng
- đi tiêu không liên quan đến đau bụng, buồn nôn, nôn, tiêu chảy, hoặc táo bón.
- Bệnh nhân đang có đi tiêu mỗi ngày.
- Không có sốt, đau ngực, chóng mặt, đánh trống ngực.
- Không có đau bụng hoặc dịch từ vết mổ.
- Không có đỏ da, hoặc bục chỉ khâu bụng.
3. Đánh giá tại bệnh viện
Kết quả khám thực thể
- Khám thấy ran nổ, phù phù, dịch rỉ huyết thanh từ vết mổ, và phân nâu dương tính guaiac.
- dấu hiệu sinh tồn là: 98.8 65 9360 20 95 2LNC (tại khoa Cấp cứu)
- dấu hiệu sinh tồn 98.6 70 10356 17 962LNC (khi đến MICU)
Dấu hiệu lâm sàng
- hạ huyết áp, không đặc hiệu
- mệt mỏi
- mệt mỏi
- khó thở khi gắng sức
- ho mạn tính có đờm vàng loãng
- ran
- phù phù
- dịch thanh dịch lẫn máu từ vết mổ
- phân nâu dương tính guaiac
Kết quả xét nghiệm: huyết khối 26.3, giảm so với hôm qua, nhưng ổn định ở mức 28 hậu phẫu tuần trước.
Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chụp x-quang ngực có xẹp phổi thùy dưới phải do chèn ép kèm tràn dịch màng phổi.
Các thủ thuật đã thực hiện
- Truyền dịch tĩnh mạch 750cc
- Xông khí dung
Các phát hiện chẩn đoán khác
- Viêm phổi bệnh viện
- Rung nhĩ kèm nhịp nhanh trên thất