1. Tiền sử bệnh nội khoa
Bệnh mãn tính: bệnh trào ngược dạ dày- thực quản không có viêm thực quản
2. Bệnh sử hiện tại
Lý do nhập viện: sốt và đau cơ sau khi đi du lịch
Thời điểm khởi phát triệu chứng: 13 ngày sau khi trở về từ một chuyến du thuyền
Diễn biến bệnh
- Bắt đầu cảm thấy không khỏe kèm theo sốt, mệt mỏi, đau cơ
- Sốt cao nhất là 102.9°F không đáp ứng với tylenol và advil
- Báo cáo đau cổ và vai phải kèm theo sưng quanh khớp ức đòn
- Đã khám bác sĩ chăm sóc chính  hai lần
- Sau đó được nhập viện vào khoa cấp cứu
- cảm thấy tốt hơn sau khi dẫn lưu áp xe, và lại thấy đỡ  sốt và đau cổ
Triệu chứng hiện tại
- sốt
- đau cơ
- đau cổ
- đau vai phải
- sưng quanh khớp ức đòn
- mệt mỏi
- ho khan
- đau đầu
- sợ ánh sáng
Các biến trước khi nhập viện
- Đã khám bác sĩ chăm sóc chính hai lần
-sau đó nhaoaj viện tại khoa cấp cứu 
- Đã thực hiện khám và điều trị
- Đã thực hiện siêu âm vùng cổ phải  cho có kết qủa là  áp xe/viêm khớp nhiễm trùng
- Dẫn lưu dịch
- x-quang đề nghị mri
- nhập viện tại  khoa cấp cứu để điều trị thêm, dùng kháng sinh tĩnh mạch và mri
3. Đánh giá tại bệnh viện
Kết quả khám lâm sàng
- Vết rạch nhỏ trên ngực phải, hơi đau khi sờ nắn
- Không đau khi vận động cánh tay
- Không có dấu hiệu viêm mô tế bào hoặc nhiễm trùng ở các bộ phận khác trên cơ thể
- Phổi rõ tiếng khi nghe
- Tim nhịp đều, không có tiếng tim bệnh lý
Kết quả xét nghiệm máu
- bạch cầu 13.9
- 80 neutrophil
- 11 lymphocyte
- bình thường chem 7
- ck 58
- alt 92
- hiv vl đang chờ
- soi tươi ký sinh trùng âm tính
Kết quả chẩn đoán hình ảnh
- siêu âm vùng cổ phải (scm):  ổ tụ dịch chia làm hai thùy, giới hạn và bờ không rõ. Cấu trúc tổn thương giảm âm, có hồi âm lợn cợn (vẩn đục) bên trong. Kích thước đo được khoảng 3.7 x 0.7 cm trên mặt cắt ngang. Ổ dịch có xu hướng lan lên trên và ăn sâu xuống phía dưới xương đòn.
- sung huyết ngoại vi nhẹ nhưng không có mạch máu bên trong
Các thủ thuật đã thực hiện
- siêu âm vùng cổ phải (scm)
- Hút 0.5cc dịch mủ
- Dẫn lưu dịch mủ/dịch chứa