1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Các bệnh mãn tính: nữ, nhiều lần Thuyên tắc tĩnh mạch sâu chi dưới ở chân trái
2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: đau ngực trái cấp tính và đau sau xương ức lan ra sau lưng
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: cấp tính
    Triệu chứng hiện tại
    - đau ngực trái
    - đau sau xương ức
    - đau lan ra sau lưng
    Tình trạng ngay trước khi nhập viện: Vẫn còn đau ngực lan ra sau lưng khi đến
3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả chụp ảnh: chụp cắt lớp vi tính mạch máu (ctma) ngực được thực hiện để đánh giá tắc mạch phổi, kết quả Không thấy hình ảnh thuyên tắc mạch phổi. Phát hiện tổn thương bóc tách động mạch chủ Stanford loại B 
    Các thủ thuật đã thực hiện: chụp cắt lớp vi tính mạch máu (ctma) ngực được thực hiện
    Các phát hiện chẩn đoán khác: bóc tách động mạch chủ loại B