1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Các bệnh lý nội khoa mạn tính
    - Giai đoạn IV Ung thư phổi không tế bào nhỏ
    - Di căn não vùng trán phải dã phẫu thuật lấy u
    - Tắc mạch huyết khối tĩnh mạch chủ dưới (IVC) và tĩnh mạch chủ trên (SVC) phải
    - Tăng huyết áp
    - Sa van hai lá
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: lấy u di căn bán cầu não phải
    Thuốc trước khi nhập viện: vicodin (uống không thấy giảm đau)
2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: đau bẹn trái
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: 3 ngày trước
    Diễn biến bệnh
    - đau bắt đầu 3 ngày trước khi đi lại.
    - đau ngày càng nặng hơn trong vài ngày tiếp theo.
    - đau cản trở việc đi lại của bà.
    Triệu chứng hiện tại: đau bẹn trái
    Đặc điểm triệu chứng
    - Vị trí: bẹn trái
    - Lan tỏa: đôi khi lan ra bên hông trái, xuống đầu gối trái khi đau dữ dội
    - Yếu tố làm nặng thêm: đi lại
    - Yếu tố làm giảm: vicodin (không thấy giảm đau)
    - Triệu chứng kèm theo: Không có cảm giác tê, cảm giác châm chích, yếu hoặc cảm giác nặng ở chân trái.
    Sự kiện trước khi nhập viện: Uống vicodin không thấy giảm đau.
3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Dấu hiệu lâm sàng: Bầm máu vùng bẹn trái (được phát hiện tại phòng cấp cứu)