1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Các bệnh lý mãn tính: nghi ngờ xơ gan do rượu
    Các yếu tố nguy cơ liên quan: Có tiền sử sử dụng rượu bia

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Triệu chứng hiện tại: hội chứng não gan
    Các sự kiện trước khi nhập viện
    - đến bệnh viện  với hội chứng não gan
    - Bệnh nhân được chuyển viện trong tình trạng hội chứng não gan tiến triển, ý thức suy giảm
    - Bệnh nhân nhập viện vào ngày w tiến triển hội chứng não gan
    - không thể tự chăm sóc bản thân tại nhà

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Các thủ thuật đã thực hiện: đặt shunt dẫn lưu tĩnh mạch cửa qua da