1.  Tiền sử bệnh
    Các bệnh lý mãn tính
    - Tăng huyết áp
    - bệnh thận mạn, không đặc hiệu
    - bệnh tim mạch do xơ vữa động mạch với Nhồi máu cơ tim gần đây
    - rung nhĩ kịch phát
    - tăng sản tuyến tiền liệt
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật
    - đã phẫu thuật TURP 
    - xạ hình tưới máu cơ tim mibi
    Thuốc trước khi nhập viện
    - metoprolol (reduced from 50mg to 25mg daily)
    - desmopressin
    Các yếu tố nguy cơ liên quan
    - Cựu chiến binh Thế chiến II
    - Rối loạn dáng đi với nhiều lần ngã
    - thường xuyên luyện tập, đi bộ 20 phút mỗi ngày trên máy chạy bộ
2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: ngã với gãy cổ xương đùi di lệch
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: Hôm qua
    Diễn biến bệnh
    - ngã hôm qua
    - Có thể tự đi lại và lái xe sau ngã
    - Sáng nay không thể tự ra khỏi giường và tự đi lại
    - Gọi xe cứu thương
    - Phát hiện có gãy cổ xương đùi di lệch
    Triệu chứng khi nhập viện: Đau ở hông phải khi cử động và thay đổi tư thế
    Đặc điểm triệu chứng
    - Vị trí: hông phải
    - Yếu tố làm nặng thêm: cử động, thay đổi tư thế
    Các sự kiện trước khi nhập viện
    - ngã do cơ học hôm qua
    - Chấn thương tù ở Chi dưới phải (RLE)
    - vết thương hở phần khác của chi dưới
    - Không có tiền sử chấn thương đầu hoặc mất ý thức (mất ý thức)
    - có thể chịu trọng lượng và lái xe sau ngã
    - Gọi xe cứu thương
    - Phát hiện có gãy cổ xương đùi di lệch; mất vận động vùng đỉnh
    - chụp x-quang ngực Hình ảnh mức nước - hơi vùng ngực.
    - chụp ct ngực không thuốc cản quang cho thấy tim to, tràn dịch màng tim, tràn dịch màng phổi hai bên, thoát vị hoành nhỏ, thay đổi khí phế thủng, và xẹp phổi hai đáy
    Tình trạng tiến triển nặng trước nhập viện, bệnh nhân nằm tại giường, không thể tự di chuyển và không chịu lực được khi đứng.

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả khám lâm sàng
    - cảm thấy khỏe trên sàn
    - Than phiền đau ở hông phải khi cử động và thay đổi tư thế
    Kết quả chụp ảnh/kỹ thuật chẩn đoán hình ảnh
    - chụp x-quang ngực: mức nước-khí
    - chụp ct ngực không thuốc cản quang: tim to, tràn dịch màng tim, tràn dịch màng phổi hai bên, thoát vị hoành nhỏ, thay đổi khí phế thủng, xẹp phổi hai đáy
    - xạ hình tưới máu cơ tim  mibi: khuyết tật toàn bộ, không hồi phục, kích thước vừa phải ở thành dưới gần mấu
    - siêu âm tim qua thành ngực (siêu âm tim qua thành ngực): EF30, mất vận động vùng đỉnh, hở van ba lá vừa-nặng (mod-severe TR) và hở van hai lá/van động mạch chủ nhẹ (mild ARMR)
    - Gãy xương hông phải: gãy cổ xương đùi phải, lún đầu dưới
    Các thủ thuật đã thực hiện
    - chụp ct ngực không thuốc cản quang
    - siêu âm tim qua thành ngực (siêu âm tim qua thành ngực)
    - chụp xạ hình tim bằng mibi
    - đã phẫu thuật TURP (Transurethral Resection of the Prostate)
    Các phát hiện chẩn đoán khác
    - Nhồi máu cơ tim vùng vách liên thất, mạn tính và đỉnh
    - rung nhĩ kịch phát liên tục kể từ Nhồi máu cơ tim
    - tiểu đêm nhiều  do  tăng sản tuyến tiền liệt