1.  Tiền sử bệnh
    Các bệnh lý mãn tính
    - Tăng huyết áp
    - suy tim, không đặc hiệu
    - bệnh thận mạn, không đặc hiệu
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: Đã đặt 02 stent graft động mạch chủ ngực trong phẫu thuật điều trị phình động mạch chủ ngực – bụng giai đoạn 1 (không rõ thời điểm).
    Các yếu tố nguy cơ liên quan: Sử dụng sử dụng thuốc lá nhiều năm
2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: Đến khám để thực hiện giai đoạn 2 của phẫu thuật sửa van tĩnh mạch chủ ngực bụng
3.  Đánh giá tại bệnh viện