1.  Tiền sử bệnh
    bệnh nhân có tiền sử nhập viện gần đây vìviêm tụy
    Bệnh lý mãn tính
    - tiền sử rung nhĩ
    - phẫu thuật cắt bỏ tuyến tiền liệt (u ác của tuyến tiền liệt)
    - rối loạn cảm xúc lưỡng cực khác
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: phẫu thuật cắt bỏ tuyến tiền liệt (u ác của tuyến tiền liệt)
    Thuốc trước khi nhập viện: đang dùng eliquis (cho rung nhĩ)
2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: sốt và đau bụng
    Thời điểm khởi phát triệu chứng
    - khởi phát đau bụng trên (lần nhập viện trước)
    - Hôm nay, bệnh nhân có sốt nhẹ đến 38.3°C kèm theo đau hạ sườn phải tái phát, ngày càng nặng hơn.
    Diễn biến bệnh
    - Ban đầu xuất hiện đau bụng trên. sau đó nhập viện để khám và điều trị tại bệnh viện,  trong quá trình nằm viện ngày hôm qua bệnh nhân thấy  đỡ đau hơn. 
    - Bệnh nhân Tự ý bỏ về từ  bệnh viện ngày hôm qua.
    - Hôm nay, bệnh nhân có sốt nhẹ đến 38.3°C kèm theo đau hạ sườn phải tái phát, ngày càng nặng hơn.
    - Được gọi lại nhập viện do có kết quả  cấy máu dương tính 
    Triệu chứng hiện tại
    - sốt
    - đau bụng
    - đau hạ sườn phải
    - sốt nhẹ đến 38.3°C
    - đau hạ sườn phải tái phát, ngày càng nặng hơn
    - đau hạ sườn phải liên tục
    Đặc điểm triệu chứng
    - Vị trí: Vùng hạ sườn phải 
    - Mức độ nghiêm trọng: ngày càng nặng hơn
    - Tính chất: liên tục
    - Triệu chứng liên quan: không thấy  buồn nôn, nôn, ớn lạnh, thay đổi chức năng ruột, đau ngực, khó thở.
  Diễn biến  trước khi nhập viện
    - Tự ý rời bệnh viện (AMA) ngày hôm qua sau khi cơn đau đỡ hơn ở  lần nhập viện trước.
    - Được thực hiện siêu âm vùng gan mật tại phòng cấp cứu cho thấy túi mật căng to với dịch quanh túi mật gợi ý viêm túi mật cấp.
3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả laboratory
    - lipase là tăng lên ở mức 623 (lần nhập viện trước)
    - tăng men gan nhẹ (lần nhập viện trước)
    - tbr là cao tới 1.0 sau đó cải thiện (lần nhập viện trước)
    - các xét nghiệm khác có xu hướng giảm (lần nhập viện trước)
    - dương tính cấy máu khi tái khám với GPRs
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh
    - siêu âm vùng gan mật cho thấy sỏi mật nhưng không có viêm túi mật hoặc sỏi ống mật (lần nhập viện trước)
    - chụp ct bụng chậu là chưa phát hiện bất thường (lần nhập viện trước)
    - siêu âm vùng gan mật hiện tại cho thấy túi mật căng to với dịch quanh túi mật gợi ý viêm túi mật cấp
    Các phát hiện chẩn đoán khác: lo ngại viêm túi mật cấp