1. Tiền sử bệnh nội
Các bệnh lý mạn tính
- ho Bệnh bạch cầu dòng tủy mãn tính
- Tăng huyết áp
- Đái tháo đường típ 2
- ho Rung nhĩ kèm đáp ứng thất nhanh
- bệnh thận mạn, không đặc hiệu
2. Bệnh sử hiện tại
Lý do vào viện: Khó thở tăng dần, diễn tiến nặng hơn từ sáng ngày nhập viện.
Khoảng 5 ngày trước nhập viện, bệnh nhân xuất hiện cảm giác nghẹt ngực kèm sốt, nhiệt độ cao nhất khoảng 38,3°C. 
Sau đó không còn sốt nhưng tình trạng nghẹt ngực vẫn kéo dài. 
Trong vài ngày gần đây, bệnh nhân xuất hiện khó thở tăng dần, chủ yếu khi gắng sức, kèm phù ngoại vi tăng dần trong vài tuần trở lại đây.
Bệnh nhân có tiền sử nhập viện gần đây vì sốt và đau vai. 
Trong đợt điều trị đó, bệnh nhân diễn tiến suy hô hấp kèm tăng huyết áp, không đáp ứng đáng kể với điều trị lợi tiểu và phải chuyển khoa Hồi sức tích cực để hỗ trợ thở áp lực dương không xâm nhập (BiPAP). 
Tình trạng hô hấp cải thiện sau hỗ trợ hô hấp và bệnh nhân ổn định trở lại. 
Trong thời gian nằm viện, bệnh nhân được chẩn đoán nhiễm khuẩn huyết do tụ cầu vàng nhạy cảm methicillin, nghi liên quan đến đường truyền tĩnh mạch trung tâm ngoại vi (PICC). 
Siêu âm mạch máu chi trên không ghi nhận huyết khối, xạ hình thông khí - tưới máu phổi cho thấy xác suất thấp thuyên tắc phổi.
Sau xuất viện, bệnh nhân được chuyển đến trung tâm phục hồi chức năng, đi lại bằng khung tập đi. 
Sáng ngày nhập viện, bệnh nhân xuất hiện khò khè và ho tăng lên. 
Tại trung tâm phục hồi chức năng, bệnh nhân được khí dung albuterol 2 lần, dùng guaifenesin và furosemide 40 mg đường uống nhưng triệu chứng không cải thiện. 
Gia đình lo ngại tình trạng bệnh nên yêu cầu chuyển viện.
Triệu chứng khi nhập viện:
Khó thở tăng dần, chủ yếu khi gắng sức.
Nghẹt ngực kéo dài.
Ho.Khò khè
Phù ngoại vi tăng dần trong vài tuần gần đây.Tiền sử sốt 38,3°C khoảng 5 ngày trước nhập viện.Tình trạng ngay trước nhập viện:
Bệnh nhân xuất hiện ho và khò khè tăng lên tại trung tâm phục hồi chức năng. Khi được đánh giá tại khoa Hồi sức, bệnh nhân còn cảm giác nghẹt ngực nhưng tình trạng hô hấp tạm ổn định, không ghi nhận khó thở rõ, đau ngực hoặc ho nhiều
.Các phát hiện chẩn đoán khác:
Nhiễm khuẩn huyết do tụ cầu vàng nhạy cảm methicillin, nghi liên quan catheter PICC 
Siêu âm mạch máu chi trên không ghi nhận huyết khối.
Xạ hình thông khí – tưới máu phổi cho thấy xác suất thấp thuyên tắc phổi.
