1.  Tiền sử bệnh
    Các bệnh lý mãn tính
    - béo phì
    - đái tháo đường được kiểm soát bằng chế độ ăn
    - ngừng thở khi ngủ
    - tiền sử lâm sàng suy tim, không đặc hiệu
    Dị ứng: Dị ứng furosemide

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: khó thở
    Thời điểm khởi phát triệu chứng
    - tiền sử trước vào viện  ba ngày
    - bắt đầu nhận thấy khó thở khi xem TV lúc 11:00 sáng ba ngày trước
    Triệu chứng hiện tại
    - khó thở
    - khó nằm vào ban đêm để ngủ vì thở
    - căng cứng vai trái (ngắt quãng, xảy ra vài lần mỗi ngày, kéo dài 5 phút)
    - tiền sử ho có đờm trắng
    - chủ quan sốt
    - phù chi dưới (ổn định)
    Đặc điểm triệu chứng
    - Vị trí: căng cứng vai trái
    - Thời gian: kéo dài 5 phút (căng cứng vai trái)
    - Tần suất: xảy ra vài lần mỗi ngày (căng cứng vai trái)
    - Triệu chứng liên quan: khó nằm vào ban đêm để ngủ vì khó thở, ho có đờm trắng, chủ quan sốt, phù chi dưới
    Các sự kiện trước khi nhập viện
    - bỏ lỡ 3 ngày dùng một số thuốc vì quên đổ thuốc vào hộp (tuần qua)
    - gọi EMS
    - EMS phát hiện bệnh nhân thiếu oxy với độ bão hòa oxy là 86 khi thở khí trời
    - EMS cho bệnh nhân thở oxy qua mask không hồi phục (NRB)
    - EMS đưa bệnh nhân đến khoa Cấp cứu
    Tình trạng ngay trước khi nhập viện: thiếu oxy với độ bão hòa oxy là 86 khi thở khí trời

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Các thuốc đã thực hiện
    - được cho bumetanide 2mg iv
    - được cho vancomycin 1 gram
    - được cho levofloxacin 750mg iv
    - được cho aspirin 325mg
    - được cho albuterolipratropium nebulizer
    - được cho methylprednisolone 125mg iv
    - lợi tiểu 600cc