1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Các bệnh lý mạn tính
    - Viêm loét đại tràng trong nhiều năm qua
    - bằng chứng Bệnh gan do rượu ở vị trí 35cm
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: đã phẫu thuật tạo hậu môn nhân tạo kiểu túi nối hồi tràng - hậu môn
    Thuốc trước khi nhập viện: thuốc giảm đau opioid

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: 48 giờ qua
    Triệu chứng hiện tại
    - ăn uống kém do buồn nôn
    - đau bụng/khó chịu vùng bụng tăng dần, đặc biệt ở vùng hạ vị bên trái (LLQ)
    - buồn nôn
    - nôn x 1
    - chủ quan sốt và run rẩy
    - mất cảm giác ngon miệng/chán ăn
    - suy nhược
    -  Toàn trạng suy kiệt
    - giảm lượng nước tiểu từ 1800 ml xuống còn 300 ml trong vòng 24 giờ
    - tăng đáng kể lượng dịch từ ống thông hồi tràng từ 350 ml lên 1200 mltrong cùng khoảng thời gian
    Đặc điểm triệu chứng
    - Vị trí: LLQ
    - Mức độ nghiêm trọng: đau bụng/khó chịu vùng bụng tăng dần
    - Thời gian: 48 giờ qua
    - Tần suất: nôn x 1
    - Triệu chứng liên quan: chủ quan sốt và run rẩy, mất cảm giác ngon miệng/chán ăn, suy nhược, toàn trạng suy kiệt  thiểu niệu, chảy dịch từ lỗ dò tăng đáng kể
    Sự kiện trước khi nhập viện
    - ăn uống kém do buồn nôn, được cho là do tác dụng phụ của thuốc giảm đau opioid
    - ngừng thuốc giảm đau opioid vào hôm qua mà không có thay đổi các triệu chứng

3.  Đánh giá tại bệnh viện