1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Các bệnh lý mạn tính
    - Bệnh bạch cầu dòng tủy mãn tính đang dùng gleevec
    - Tăng huyết áp
    - tăng lipid máu, không đặc hiệu
    - Đái tháo đường típ 2
    - hẹp ống sống
    - Giả gout
    - bệnh thận mạn, không đặc hiệu Giai đoạn 4
    - tăng sản tuyến tiền liệt
    - Nhiều lần ngã gần đây Ngã
    - ảo giác
    Thuốc trước khi nhập viện: gleevec (dừng theo chỉ dẫn sau xuất viện)

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện
    - Toàn trạng suy kiệt  kể từ khi xuất viện
    - ảo giác dai dẳng
    - Lú lẫn ngày càng nặng
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: Cực kỳ yếu kể từ khi xuất viện
    Diễn biến bệnh
    - ảo giác được vợ nhận thấy
    - Lú lẫn ngày càng nặng được vợ nhận thấy
    - yếu cơ dẫn đến ngã hôm nay
    Triệu chứng hiện tại
    - toàn trạng suy kiệt
    - ảo giác
    - Lú lẫn
    - Ăn uống kém, ăn vào dễ nôn.
    - Nôn không ra máu, không ra dịch mật
    Các sự kiện trước khi nhập viện
    - Vừa được xuất viện sau  chẩn đoán cho ảo giác bình thường
    - Được hướng dẫn ngừng gleevec
    Tình trạng ngay trước khi nhập viện
    - Toàn trạng suy kiệt
    - trượt ngã xuống sàn do yếu cơ
    - Ăn uống kém, ăn vào dễ nôn.
    - Nôn không ra máu, không ra dịch mật

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả xét nghiệm
    - bạch cầu tăng là 39.2
    - creatinin là 3.0
    - troponin là 0.10
    - inr là 1.4
    - Tăng men gan. với alt là 176 và ast là 287
    - tổng phân tích nước tiểu có đái tháo đườngđái tháo đường
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chụp x-quang ngực là bình thường
    Các phát hiện chẩn đoán khác: đánh giá chuyên khoa huyết học - ung bướu: không nghĩ đây là biến đổi cấp tính và có khả năng đại diện cho cml trong bối cảnh ngừng gleevec