1. Tiền sử bệnh
Tiền sử bệnh nội khoa:
Tăng huyết áp.
Đái tháo đường, có biến chứng bệnh lý thần kinh ngoại biên.
Suy tim không do thiếu máu cơ tim (theo chẩn đoán trước đây).
Bệnh thận mạn tính.
Thuốc trước khi nhập viện 

Torsemide: uống 1 viên/ngày, đôi khi 2 viên/ngày.
Insulin glargine: theo đơn 100 đơn vị x 2 lần/ngày, hiện đã ngừng sử dụng.
Isosorbide: đã hết thuốc khoảng 3 tuần trước nhập viện.
Rosuvastatin (Crestor): đã hết thuốc khoảng 3 tuần trước nhập viện.
Carvedilol: đã hết thuốc khoảng 3 tuần trước nhập viện.
2. Bệnh sử hiện tại
Lý do nhập viện: xét nghiệm bất thường - tăng kali máu và Creatinine tăng
Các sự kiện trước khi nhập viện
- Đi khám bác sĩ chăm sóc chính (PCP) để tái khám hàng năm
- Báo cáo đang dùng 1 viên Torsemide/ ngày , đôi khi 2 viên
- Bác sĩ đề nghị ngừng sử dụng torsemide lâu dài
- Bệnh nhân không kiểm tra đường huyết thường xuyên tại nhà do hết que thử đường máu.
- glucose là thấp, nên ngừng dùng glargine
- Báo cáo bị ngã gần đây
- Dùng xe đẩy hàng làm dụng cụ hỗ trợ đi lại
- Các loại thuốc (isosorbide, crestor, carvedilol) đã hết khi đi khám PCP
- Hết isosorbide, crestor, carvedilol khoảng 3 tuần trước
- Các xét nghiệm xét nghiệm được kiểm tra bởi PCP: kali là 6.3 mẫu không tan máu
- Được gọi điện bởi bác sĩ nội trú trực và được yêu cầu đến khoa Cấp cứu

3. Đánh giá tại bệnh viện
Kết quả xét nghiệm
- kali 6.3, mẫu không tan máu
- kali (k).8
- ure (bun) 83
- creatinine 5.7
- hemoglobin 7.8
- hba1c 6.5
- bnp 21,000
- tổng phân tích nước tiểu bình thường
- cúm âm tính
Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chụp x-quang ngực: Tăng gánh nhẹ tuần hoàn phổi, tràn dịch màng phổi hai bên nhẹ, tim to
Các thủ thuật đã thực hiện
- Được dùng insulin và dextrose cho tăng kali máu
- iv lasix 40 mg once