1.  Tiền sử bệnh
    Các bệnh lý mãn tính
    - Đái tháo đường típ 2
    - bệnh tim mạch do xơ vữa động mạch đặt stent
    - Suy tim dãn tâm thu giữ nguyên trương lực
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: đặt stent

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: đau họng
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: 5 ngày trước khi nhập viện
    Các triệu chứng hiện tại
    - đau họng kèm theo nuốt vướng
    - buồn nôn
    - Tăng tăng cân 3 pound trong 7 ngày qua
    Đặc điểm triệu chứng
    - Vị trí: họng
    - Yếu tố làm nặng thêm: nuốt vướng
    - Yếu tố làm giảm: đồ uống lạnh
    - Các triệu chứng liên quan: buồn nôn, tăng tăng cân 3 pound trong 7 ngày qua
    Các sự kiện trước khi nhập viện
    - Tự đo từ temperate đến tmax 102 sốt tại nhà
    - Không có khó thở hoặc ho
    - Chưa kiểm tra đường huyết
    - Cháu gái xét nghiệm tuổi gần đây bị bệnh kèm theo đau họng, nhưng được cho là xét nghiệm âm tính với viêm họng do liên cầu

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả xét nghiệm
    - glucose 537
    - glucose cải thiện thành 367
    - bun (ure) 3
    - cr (creatinine) 1.2
    - ag (anion gap) 17
    - ag (anion gap) đóng