1.  Tiền sử bệnh
    Bệnh nhân có tiền sử dụng thuốc
    - NSAID để điều trị đau đầu gối (đã ngừng)
    - omeprazole (bắt đầu dùng)

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
2. Tiền sử bệnh hiện tạiBệnh nhân nhập viện vì đau vùng hạ sườn phải kéo dài vài tuần nay.
Khởi phát bệnh cách thời điểm nhập viện vài tuần với triệu chứng đau vùng hạ sườn phải, kèm chướng bụng và buồn nôn thoáng qua. 
Bệnh nhân không ghi nhận nôn ói.Ngoài ra, bệnh nhân có tiền sử đau lưng kéo dài từ lâu, khu trú vùng cạnh cột sống bên trái đoạn giữa lưng, đôi khi lan ra phía trước bụng.
Đau bụng chủ yếu khu trú vùng hạ sườn phải, xuất hiện nhiều sau ăn, kèm cảm giác chướng bụng. 
Các triệu chứng liên quan gồm buồn nôn thoáng qua, không nôn. Bệnh nhân cũng ghi nhận tình trạng đau lưng kéo dài như trên.Hiện tại, bệnh nhân nhập viện để tiếp tục được thăm khám, chẩn đoán và điều trị.
    Lý do nhập viện: đau bụng vùng hạ sườn phải
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: Vài tuần
    Các triệu chứng hiện tại
    - đau bụng vùng hạ sườn phải
    - chướng bụng 
    - buồn nôn thoáng qua
    - Nôn mửa
    - Bệnh nhân có  đau lưng âm ỉ
    Đặc điểm triệu chứng
    - Vị trí: đau bụng hạ sườn phải, đau lưng (khu trú vùng cạnh cột sống bên trái đoạn giữa lưng, đôi khi lan ra phía trước bụng.)
    - Thời gian: Thường xuất hiện sau bữa ăn (đau bụng, chướng bụng)
    - Các triệu chứng liên quan: chướng bụng,  buồn nôn thoáng qua, nôn, đau lưng kéo dài 
    Các sự kiện trước khi nhập viện
Bệnh nhân được nội soi thực quản - dạ dày - tá tràng ngoại trú, kết quả ghi nhận viêm dạ dày.
Đã ngừng sử dụng thuốc NSAIDs.
Được điều trị bằng omeprazole.
Chụp cộng hưởng từ mật tụy  ghi nhận sỏi đoạn cuối ống mật chủ.
Xét nghiệm chức năng gan cho thấy men gan tăng.
Sau đó bệnh nhân đến khoa Cấp cứu để được đánh giá và điều trị tiếp
.Đánh giá tại bệnh viện
Xét nghiệm:Xét nghiệm chức năng gan ghi nhận tăng men gan.
Chẩn đoán hình ảnh và thăm dò:Nội soi thực quản - dạ dày - tá tràng: viêm dạ dày.
Cộng hưởng từ mật tụy : sỏi đoạn cuối ống mật chủ.
Thủ thuật được thực hiện   :Nội soi mật tụy ngược dòng (ERCP). Trong quá trình ERCP, lấy thành công 02 viên sỏi tại đoạn cuối ống mật chủ (CBD).
    - chụp cộng hưởng từ mật tụy tụi mật được thực hiện cho thấy sỏi ống dẫn mật chung đoạn cuối
