1.  Tiền sử bệnh lý
    Các bệnh lý mạn tính
    - ho đái tháo đường
    - tăng huyết áp
    - béo phì
    - ngưng thở khi ngủ do tắc nghẽn
    Thuốc trước khi nhập viện
    - tylenol
    - mucinex d
    - thỉnh thoảng tiêu chảy các thuốc của ông ấy

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: ho, thiếu oxy
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: 1 tuần trước khi nhập viện
    Triệu chứng hiện tại
    - ho
    - nghẹt ngực
    - khó thở nhẹ-vừa khó thở khi gắng sức
    - mệt mỏi
    - mệt mỏi
    - sốt lên đến 101
    - thỉnh thoảng tiêu chảy các thuốc của ông ấy
    - đi tiểu nhiều lần vào ban đêm, không có đau buốt khi đi tiểu
    Đặc điểm triệu chứng
    - khó thở khi gắng sức bao gồm cảm giác khó thở sau khi đi bộ vài khối
    - ho đặc như bã theo lời bệnh nhân nhưng ông ấy không khạc nhổ gì
    - sốt lần cuối sốt là vào ngày
    - tiêu chảy đã tự khỏi vào buổi sáng hôm sau
    - Phủ nhận đau ngực
    - Phủ nhận buồn nôn/nôn
    - Phủ nhận đổ mồ hôi đêm
    - Phủ nhận khó thở khi nằm
    - Phủ nhận khó thở khi nằm đột ngột (paroxysmal nocturnal dyspnea)
    Sự kiện trước khi nhập viện
    - Vợ có các triệu chứng tương tự 3 tuần trước, được chẩn đoán là giãn phế quản, phản ứng tốt với azithromycin
    - Tự điều trị bằng tylenol và mucinex d
    - Đi khám bác sĩ chăm sóc chính (PCP) vào buổi sáng ngày nhập viện
    - Bác sĩ PCP ghi nhận spo2 là 90-92% spo2 khi thở khí trời, 93% khi không dùng oxy
    - Bác sĩ PCP đã gửi bệnh nhân  đến phòng cấp cứu

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả xét nghiệm
    - số lượng bạch cầu là 12.5
    - tổng phân tích nước tiểu đáng chú ý chỉ có vếtvết protein niệu.  
    - troponin âm tính x1
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chụp x-quang ngực được cho là viêm phổi thùy dưới phải (RLL PNA)