1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Các bệnh mãn tính: Không có tiền sử bệnh tim mạch hoặc thận bệnh nào được biết đến
    Thuốc trước khi nhập viện lần này: đang dùng methadone

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: Đánh giá phù, chủ quan sốt và ớn lạnh, và đau tăng dần khi đi lại
    Các triệu chứng hiện tại
    - phù hai bên
    - ban đỏ, RL
    - chủ quan sốt
    - ớn lạnh
    - đau tăng dần khi đi lại
    Đặc điểm triệu chứng
    - Vị trí: RL (Chân phải)
    - Mức độ nghiêm trọng: đau tăng dần
    - Các triệu chứng liên quan: phù, ban đỏ, chủ quan sốt, ớn lạnh
    Các sự kiện trước khi nhập viện: được chuyển từ nơi trú ẩn đến Khoa Cấp cứu để đánh giá
    Tình trạng ngay trước khi nhập viện
    - lơ mơ khi đến tầng và không thể tỉnh táo đủ lâu để cung cấp tiền sử
    - được ghi nhận phù hai bên và ban đỏ, RL
    - phủ nhận đau ngực
    - phủ nhận khó thở
    - phủ nhận đau bụng

3.  Đánh giá tại bệnh viện