1.  Tiền sử bệnh
    Các bệnh lý mãn tính
    - đái tháo đường
    - tăng huyết áp
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: đặt stent hỗ trợ cuộn dây phình mạch ACom bên phải
    Các yếu tố nguy cơ liên quan
    - đái tháo đường
    - tăng huyết áp

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: Thủ thuật điện chọn
    Triệu chứng hiện tại: triệu chứng liên quan đến tai biến mạch máu não từ vùng này
    Các sự kiện trước khi nhập viện
    - Gần đây được điều trị bằng cách đặt stent hỗ trợ cuộn dây phình mạch ACom bên phải
    - Trong quá trình chụp mạch máu, ghi nhận tình trạng hẹp khoảng 65% của động mạch cảnh chung trái gần gốc với bằng chứng xơ vữa mảng loét
    - Đã thảo luận với bệnh nhân khi bà nhập viện rằng có khả năng bà sẽ cần được điều trị tình trạng này bằng phẫu thuật nội mạch hóa động mạch cảnh

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chụp mạch máu ghi nhận tình trạng hẹp khoảng 65% của động mạch cảnh chung trái gần gốc với bằng chứng xơ vữa mảng loét