1.  Tiền sử bệnh
    Bệnh lý mãn tính: tiền sử lâu dài của tăng huyết áp
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: đã thực hiện R BK-pop đến DP BPG

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Triệu chứng hiện tại
    - khó khăn với hạ huyết áp, không đặc hiệu
    - khó kiểm soát huyết áp đáng kể
    - đi khập khiễng cách quãng
    Sự kiện trước khi nhập viện: chụp cắt lớp vi tính (ct) được thực hiện cho thấy tắc hẹp 80% động mạch thận trái L

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chụp cắt lớp vi tính (ct) cho thấy tắc hẹp 80% động mạch thận trái L
    Thủ thuật thực hiện
    - chụp mạch máu thận
    - stent