Lý do nhập viện
2. Bệnh sử hiện tại
Lý do nhập viện: Khối sa âm đạo gây khó chịu, được bác sĩ giới thiệu khám chuyên khoa.
Bệnh nhân xuất hiện cảm giác có khối lồi trong âm đạo khoảng 5 năm nay. 
Các triệu chứng tiến triển tăng dần theo thời gian. Hiện bệnh nhân thường xuyên cảm thấy  căng tức vùng âm đạo, sờ thấy khối sa tại âm hộ.
Kèm theo đó, bệnh nhân có triệu chứng tiểu buốt, đôi khi không kiểm soát được tiểu tiện khi có cảm giác buồn tiểu nhưng không kịp vào nhà vệ sinh. 
Bệnh nhân có  táo bón, khô âm đạo, đau nhiều khi  giao hợp và đôi lúc ra huyết âm đạo lượng ít.
Triệu chứng hiện tại:
Cảm giác có khối sa lồi ra âm đạo.Cảm giác căng tức vùng âm đạo.
Tiểu dắt .Tiểu không tự chủ, xuất hiện từng đợt.
Táo bón.Khô âm đạo.
Đau khi giao hợp.
Ra huyết âm đạo lượng ít, từng đợt.
Các diễn biến  trước khi nhập viện
- bệnh nhân được khám  niệu sản khoa khoảng năm trước.
- Được gắn vòng pessary để điều trị các triệu chứng.
- Vòng pessary bị rơi ra.
- Không tái khám để đánh giá thêm.
- Thỉnh thoảng tự đẩy khối lồi âm đạo vào bên trong âm đạo, thường là vào cuối ngày hoặc sau khi đứng lâu.
- Không sử dụng băng vệ tinh.
- không đau khi đi tiểu.
- Phủ nhận tiểu máu.
- không nhiễm khuẩn đường tiết niệu, vị trí không xác định.
- không sỏi thận
- không viêm bể thận.
