1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Các bệnh lý mạn tính
    - bệnh tim mạch do xơ vữa động mạch
    - Tăng huyết áp
    - tăng lipid máu, không đặc hiệu
    - bệnh trào ngược dạ dày- thực quản không có viêm thực quản

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: đau bụng
    Thời điểm khởi phát triệu chứng
    - Tiền sử 1 ngày
    - Khởi phát trong khi ăn tối
    Triệu chứng chính
    - đau bụng vùng thượng vị
    - buồn nôn
    Các triệu chứng liên quan: Không có sốt, ớn lạnh, nôn, táo bón, ho, tiểu khó, hoặc các triệu chứng khác

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Dấu hiệu lâm sàng
    - sốt đến 101.4
    - Tăng lên 101.8 trước thủ thuật
    - hạ huyết áp, không đặc hiệu trong khi thủ thuật
    - chỉ số huyết áp tâm thu trên đường A-line (khi đến MICU)
    Kết quả xét nghiệm
    - viêm gan do men
    - ast (aspartate aminotransferase) là 319
    - alt (alanine aminotransferase) là 690
    - phosphatase kiềm (ap) là 983
    - bilirubin toàn phần (tbili) là 2.4
    - bạch cầu (wbc) 11.6
    - Đã lấy cấy máu
 Kết quả chẩn đoán hình ảnh: 
Siêu âm gan mật  ghi nhận tình trạng giãn đường mật, gợi ý tắc nghẽn đường mật cần tiếp tục đánh giá và can thiệp.
Các thủ thuật đã thực hiện:Nội soi mật tụy ngược dòng 
Đặt stent đường mật để dẫn lưu và giải áp đường mật.
Đặt nội khí quản nhằm 
Đặt catheter động mạch (
Đặt đường truyền tĩnh mạch ngoại vi 
    - levophed
    - propofol để an thần
    - Đã đặt phentolamine