1.  Tiền sử bệnh
    Các đợt tương tự trước đây: Nhập viện trong quá khứ vì đợt cấp hen suyễn
    Bệnh mạn tính: hen suyễn
    Thuốc trước khi nhập viện
    - albuterol nebs q4h tại nhà
    - z-pack
2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: khó thở và tiếng rít
    Thời điểm khởi phát triệu chứng
    - Khoảng một tuần trước: đau khi ấn xoang, ho nhẹ
    - Triệu chứng tiếng rít và khó thở trở nên nặng hơn
    - tiếng rít vào ban đêm
    Diễn biến bệnh
    - Một tuần trước: đau khi ấn xoang, ho nhẹ
    - tiếng rít và khó thở trở nên tồi tệ hơn
    - tiếng rít vào ban đêm
   2. Bệnh sử hiện tạiBệnh nhân được bác sĩ chăm sóc ban đầu khám cách đây khoảng 1 tuần vì khó thở, khò khè và các triệu chứng đường hô hấp trên. 
Bệnh nhân được kê prednisone giảm liều và amoxicillin. Tuy nhiên, bệnh nhân không dung nạp amoxicillin do xuất hiện tiêu chảy nên được chuyển sang sử dụng azithromycin.Bệnh nhân đã dùng prednisone 40 mg/ngày trong 3 ngày, sau đó giảm xuống 30 mg vào ngày trước nhập viện. Sau liều prednisone đầu tiên, bệnh nhân xuất hiện đau đầu. Triệu chứng tiếp tục tiến triển tăng dần. Đêm trước nhập viện, bệnh nhân xuất hiện đau đầu dữ dội, khò khè nhiều, nghe tiếng rít về đêm, mất ngủ và đau vùng hạ vị.
Triệu chứng khi nhập viện:
Khó thở.
Khò khè.
Tiếng rít về đêm.
Đau vùng xoang.
Ho nhẹ.
Đau đầu dữ dội.
Đau hạ vị.
Các sự kiện trước khi nhập viện:
Được khám bởi bác sĩ chăm sóc ban đầu khoảng 1 tuần trước.
Được chỉ định prednisone giảm liều và amoxicillin.
Ngừng amoxicillin do tiêu chảy.
Chuyển sang điều trị bằng azithromycin.
Đã dùng prednisone 40 mg/ngày trong 3 ngày, sau đó 30 mg vào ngày trước nhập viện.
Tình trạng ngay trước khi nhập viện:
Đau đầu dữ dội.Khò khè nhiều, đặc biệt về đêm.
Mất ngủ.
Đau hạ vị.
3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chụp x-quang ngực không cho thấy bằng chứng của viêm phổi hoặc các đám mờ
    Các thủ thuật đã thực hiện
    - combivent nebs x3 every 20 minutes
    - iv magnesium
    - 30 mg of prednisone (total of 60 mg bổ sung hôm nay)
    - lưu lượng đỉnh thở ra đo được từ 240 đến 260