1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Các bệnh lý mạn tính
    - Đái tháo đường type 2
    - Tăng huyết áp

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: 5 ngày qua
    Triệu chứng hiện tại
    - cảm thấy khó chịu chung
    - nghẹt mũi nhiều hơn
    - đau đầu bên trái
    - mệt mỏi
    - tiêu chảy
    Đặc điểm triệu chứng
    - tiêu chảy: vài tuần tiêu chảy bùng nổ, vài lần mỗi ngày, chủ yếu là phân
    - tiêu chảy: không thấy  phân đen, nhầy, máu đỏ tươi hoặc dịch nhầy
    Sự kiện trước khi nhập viện
    - Khám tại phòng khám vào ngày, xét nghiệm thường quy cho thấy kali là 2.4
    - Được bổ sung kali 80mEq trong 24 giờ
    - Quay lại để làm lại xét nghiệm vào ngày
    - Lặp lại xét nghiệm cho thấy kali vẫn giảm xuống 2.2
    - Được giới thiệu đến Khoa Cấp cứu
    - Được kê azithromycin vào ngày

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả khám thực thể
    - Khi đến Khoa Cấp cứu, nhiệt độ 97.5, mạch 85, nhịp thở 18, huyết áp 14279, spo2 96 khi thở khí trời
    - khám là bình thường
    Kết quả xét nghiệm
    - kali là 2.4
    - kali vẫn giảm xuống 2.2
    - kali dai dẳng 2.2
    Thủ thuật đã thực hiện
    - Nhận 40meq po k
    - Nhận 40meq iv k
    Các phát hiện chẩn đoán khác: hạ kali máu rõ rệt trong bối cảnh tiêu chảy và có khả năng nhiễm trùng đường hô hấp trên cấp, không xác định