1.  Tiền sử bệnh
    Các đợt tương tự trước đây: Có thể là đợt có biểu hiện tương tự trong vài tuần qua
    Bệnh lý mãn tính
    - bệnh tim mạch do xơ vữa động mạch
    - blốc nhĩ thất, hoàn toàn sau khi đặt máy tạo nhịp (PPM)
    - bệnh thận mạn, không đặc hiệu
    - Suy giảm nhận thức nhẹ suy giảm nhận thức
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: sau khi đặt máy tạo nhịp (status post PPM)

2.  Tiền sử bệnh bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: Các đợt Cảm giác thắt chặt ngực.
    Thời điểm khởi phát triệu chứng
    - Thời gian khởi phát: 14 giờ
    - Khởi phát cấp tính hay từ từ: Cấp tính
    Triệu chứng hiện tại
    - Cảm giác thắt chặt ngực dưới xương ức nghiêm trọng
    - khó thở
    Đặc điểm triệu chứng
    - Vị trí: Sau xương ức
    - Mức độ nghiêm trọng: Nghiêm trọng
    - Thời gian: Phút
    - Tần suất: Các đợt trong vài tuần qua
    - Yếu tố làm nặng thêm: Xảy ra khi nghỉ ngơi
    - Yếu tố làm giảm: Tự khỏi
    - Triệu chứng kèm theo: khó thở
    Sự kiện trước khi nhập viện
    - Bệnh nhân ban đầu đến
    - Chuyển đến vì lo ngại Cơn đau thắt ngực không ổn định cần can thiệp mạch vành

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Các phát hiện chẩn đoán khác: Lo ngại Cơn đau thắt ngực không ổn định cần can thiệp mạch vành