1. Tiền sử bệnh
Các bệnh lý mạn tính
- tái phát u ác trực tràng
- ung thư biểu mô tế bào thận sau cắt bỏ một phần thận phải và tuyến thượng thận phải

Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật
- cắt bỏ một phần thận phải
- cắt bỏ tuyến thượng thận phải
- DC cardioversion

Thuốc trước khi nhập viện lần này
- vancomycin
- ceftazidime
- amiodarone
- thay thế bicarbonate

2. Bệnh sử hiện tại
Lý do nhập viện: Không có lý do khám bệnh chính
Diễn biến bệnh
- Nhập viện từ cơ sở điều dưỡng với suy thận cấp.
- Tái phát u ác trực tràng được phát hiện trong quá trình điều trị.
- Thỉnh thoảng có máu trong phân, trong trực tràng trong suốt quá trình điều trị.
- Chẩn đoán viêm phổi thuỳ, không đặc hiệu chụp x-quang.
- Điều trị bằng Đã điều trị vancomycin trong 7 ngàyĐã điều trị vancomycinvà ceftazidime trong 7 ngày.
- Phát hiện  rung nhĩ điển hình kèm theo đáp ứng thất nhanh và rối loạn huyết động.
- Tiến hành chuyển nhịp bằng sốc điện đồng bộ bắt đầu liệu pháp amiodarone.
- Phát hiện có rối loạn cân bằng kiềm toan phối hợp.
- Bắt đầu thay thế bicarbonate.
- hct vào ngày xuất viện là 24.5 và lặp lại ở 26.1.
- Tình trạng sức khỏe bình thường tại cơ sở điều dưỡng cho đến ngày nhập viện.
- xét nghiệm theo dõi được lấy tại cơ sở điều dưỡng, hct trả về là 24.7.
- Được đưa đến phòng cấp cứu để truyền máu.
- dấu hiệu sinh tồn tại phòng cấp cứu là 98.1 11663, 99, 17, 99 RA.
- Được truyền 1 L ns và nhập viện vào OMED để truyền máu.
- Hiện tại tình trạng ổn định và không có các triệu chứng.
- Báo cáo phân ít và không có máu từ trực tràng kể từ khi xuất viện.
- Báo cáo sưng ở chân trái, sưng nhẹ, đau nhẹ (3 ngày).
Triệu chứng khi nhập viện
- thiếu máu
- phân và máu trong trực tràng (thỉnh thoảng)
- viêm phổi thuỳ, không đặc hiệu
- rung cuống nhĩ với đáp ứng thất nhanh
- suy giảm huyết động
- rối loạn cân bằng kiềm toan phối hợp
- sưng, sưng nhẹ, đau nhẹ ở mắt cá chân trái (3 ngày)
Các sự kiện trước khi nhập viện
- xét nghiệm theo dõi được lấy tại cơ sở điều dưỡng.
- hct trả về là 24.7.
- Được đưa đến phòng cấp cứu để truyền máu.
Tình trạng ngay trước khi nhập viện
- Không có lý do khám bệnh chính
- tình trạng trở lại như trước đây sau thời gian nằm viện kéo dài

3. Đánh giá tại bệnh viện
Kết quả khám thực thể
- dấu hiệu sinh tồn tại phòng cấp cứu là 98.1 11663, 99, 17, 99 RA.
- Hiện tại tình trạng ổn định và không có các triệu chứng.
- Báo cáo lượng dịch thải từ lỗ rò và ống dẫn niệu bình thường.
- Báo cáo phân ít và không có máu từ trực tràng kể từ khi xuất viện.
- Báo cáo sưng, sưng nhẹ, đau nhẹ ở mắt cá chân trái (3 ngày).
Kết quả xét nghiệm
- hct vào ngày xuất viện là 24.5
- hct lặp lại tại 26.1
- hct trả về là 24.7 (tại cơ sở điều dưỡng)
- rối loạn cân bằng kiềm toan phối hợp
Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chẩn đoán viêm phổi thùy dưới trái bằng hình ảnh
Các thủ thuật đã thực hiện
- Chuyển nhịp bằng sốc điện đồng bộ
- truyền máu
Các phát hiện chẩn đoán khác
- suy thận cấp
- tái phát u ác trực tràng
- rung cuống nhĩ với đáp ứng thất nhanh