Các bệnh lý mãn tính
- tiền sử Đái tháo đường (tiền sử Đái tháo đường)
- Tăng huyết áp (tăng huyết áp vô căn (nguyên phát))

2. Tiền sử bệnh bệnh hiện tại
Lý do nhập viện: xét nghiệm gắng sức bất thường
Thời điểm khởi phát triệu chứng: Hôm qua (không rõ ngày cụ thể)
Các triệu chứng hiện tại
- khó chịu vùng ngực gián đoạn
- chóng mặt
- khó thở (khó thở)
- đổ mồ hôi
Đặc điểm triệu chứng
- Vị trí: Không rõ (ngụ ý vùng ngực)
- Mức độ nghiêm trọng: Không rõ
- Thời gian: Không rõ
- Tần suất: Gián đoạn
- Chiếu r xạ: Không rõ
- Các yếu tố làm nặng thêm: Hoạt động gắng sức
- Các yếu tố làm giảm bớt: Nghỉ ngơi
- Các triệu chứng liên quan: chóng mặt, khó thở, đổ mồ hôi
Các sự kiện trước khi nhập viện: xét nghiệm gắng sức bất thường

3. Đánh giá tại bệnh viện
Kết quả thăm khám lâm sàng
- Không có đau tại phòng cấp cứu
- điện tâm đồ bình thường tại phòng cấp cứu
- Các chỉ số ban đầu tại phòng cấp cứu: Nhiệt độ 36.7°c, Huyết áp 139/68 mmhg, Mạch 67 lần/phút, Nhịp thở 16 lần/phút, SpO2 100% (không thở oxy) (nhiệt độ 36.7°c, huyết áp 139/68 mmhg, nhịp tim 67 lần/phút, nhịp thở 16 lần/phút, độ bão hòa oxy 100% trên khí trời)
Các thủ thuật đã thực hiện: ống nội khí quản (nghiệm pháp gắng sức trên máy chạy bộ)
Các phát hiện chẩn đoán khác
Nghiệm pháp gắng sức dương tính với thiếu máu cơ tim cục bộ, biểu hiện ST chênh xuống ở các chuyển đạo thành dưới và thành bên. 
Đoạn ST chênh xuống kiểu xuống dốc xuất hiện trong giai đoạn hồi phục, còn tồn tại sau 1 phút và kéo dài đến sau 5 phút hồi phục.
