1.  Tiền sử bệnh nội khoa
   Bệnh nhân có tiền sử Nghẽn tắc và hẹp động mạch cảnh, được theo dõi định kỳ chuyên khoa tim mạch - mạch máu.

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Các sự kiện trước khi nhập viện
    - Được theo dõi định kỳ bằng  siêu âm Doppler động mạchcho nghẽn tắc và hẹp động mạch cảnh
    - Ghi nhận trên các siêu âm doppler hai chiều gần đây có hẹp nặng, tỷ số PSV/EDV > 7, vận tốc dòng chảy tăng rõ
    Tình trạng ngay trước khi nhập viện
    - Chỉ định can thiệp tái thông động mạch cảnh sau khi đã đánh giá đầy đủ nguy cơ và lợi ích điều trị.
3.  Đánh giá tại bệnh viện