1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: phẫu thuật tạo đáy vị (fundoplication)

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: Trào ngược dạ dày thực quản ngày càng tăng.
    Bệnh khởi phát cách đây khoảng 1 năm với các triệu chứng trào ngược mức độ nhẹ, có thời điểm thuyên giảm. Tuy nhiên trong khoảng 1 năm trở lại đây, các triệu chứng xuất hiện thường xuyên hơn và tăng dần về mức độ, ảnh hưởng đến sinh hoạt hằng ngày. Bệnh nhân nhập viện để được thăm khám và điều trị.
    Triệu chứng hiện tại
    - triệu chứng trào ngược
3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả Chẩn đoán hình ảnh
    - Kêt quả không cho thấy thoát vị hoành cách đây một năm.
    - Phát hiện có một thoát vị cạnh thực quản khá lớn.
    - Thoát vị này dường như bao gồm đáy vị và một phần của lớp băng cuốn lên lồng ngực.
    - Vị trí nối thực quản - dạ dày thực tế có vẻ bình thường.
