1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Bệnh mãn tính: tiền sử Bệnh túi thừa ở cả ruột non và đại tràng, chưa có biến chứng thủng hoặc áp xe.
    Thuốc trước khi nhập viện: thường dùng colace

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: đau bụng
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: khởi phát đột ngột đau hố chậu
    Diễn biến bệnh
    - Bệnh nhân cảm thấy rất táo bón
    - Bệnh nhân đã ăn quả mận khô
    - ban đêm, bệnh nhân có thể đi đại tiện vài lần liên tục, phân có vẻ thành khuôn
    - Sau đó, bệnh nhân nhận thấy khởi phát đột ngột đau hố chậu
    - gọi cho bác sĩ chăm sóc chính (PCP)
    - Bác sĩ PCP khuyên dùng tylenol cho đau
    - bệnh nhân dùng tylenol nhưng phải đến phòng cấp cứu vì đau vẫn tiếp tục
    Triệu chứng hiện tại
    - đau bụng
    - táo bón
    - buồn nôn
    Đặc điểm triệu chứng
    - Vị trí: đau hố chậu
    - Mức độ nghiêm trọng: cơn đau vẫn tiếp diễn mặc dù đã dùng tylenol
    - Triệu chứng liên quan: buồn nôn
    Các sự kiện trước khi nhập viện
    - đã dùng quả mận khô
    - đã dùng tylenol
    - gọi cho bác sĩ PCP
    - Bác sĩ PCP khuyên dùng tylenol cho đau
    Tình trạng ngay trước khi nhập viện: đau vẫn tiếp diễn

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    khám thực thể Kết quả: dấu hiệu sinh tồn ban đầu được ghi nhận là T97.8, nhịp tim 84, huyết áp 15670, nhịp thở 20, độ bão hòa oxy 99 khi thở khí trời
    xét nghiệm Kết quả
    - thiếu máu hồng cầu nhỏ là 27.2
    - bun/creatinine
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chụp ct bụng, chậu, không thuốc cản quang cho thấy một lượng nhỏ dịch và mỡ bao quanh một quai ruột kết sigma, gợi ý viêm túi mật cấp tính không biến chứng
    Các kết quả chẩn đoán khác: viêm túi mật cấp tính không biến chứng