1.  Tiền sử bệnh nội khoa

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: FNA của một nốt sần tuyến giáp phải có cấu trúc vi nang
    Triệu chứng hiện tại: đau vùng hạ sườn phải
    Các sự kiện trước khi nhập viện
    - siêu âm cho thấy sỏi mật
    - Đề nghị cắt túi mật nội soi cùng lúc với phẫu thuật cắt bỏ tuyến giáp toàn bộ

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: siêu âm cho thấy sỏi mật
    Các phát hiện chẩn đoán khác: FNA của một nốt sần tuyến giáp phải có cấu trúc vi nang