1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật
    - Cắt bỏ thận trái do ung thư biểu mô tế bào thận
    - Cắt tuyến giáp với Dr. do ung thư biểu mô tuyến giật nhú

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: đến khám vì mệt mỏi, thiếu máu và phân có guaiac dương tính đến

    Triệu chứng hiện tại
    - mệt mỏi
    - thiếu máu
    - phân có guaiac dương tính

    Các sự kiện trước khi nhập viện
    - Nội soi đại tràng sau xuất viện cho thấy một khối ở chỗ uốn gan
    - sinh thiết dương tính với ung thư biểu mô tuyến

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả phòng thí nghiệm: thiếu máu
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chụp cắt lớp vi tính ổ bụng năm ngoái cho thấy không có dấu hiệu bệnh lan rộng

    Thủ thuật thực hiện
    - nội soi đại tràng
    - sinh thiết

    Các phát hiện chẩn đoán khác
    - khối ở chỗ uốn gan
    - ung thư biểu mô tuyến trên sinh thiết
    - tiền sử khối u thận
    - ung thư biểu mô tế bào thận
    - ung thư biểu mô tuyến giật nhú