1.  Tiền sử bệnh
    Các tập tương tự trước đây: Nhập viện trước đó vì đau ngực (đau ngực), loại trừ Nhồi máu cơ tim và nghi ngờ thấp về Hội chứng mạch vành cấp.
    Các bệnh lý mãn tính
    - tăng huyết áp vô căn (nguyên phát) (Tăng huyết áp)
    - tăng lipid máu, không đặc hiệu (tăng lipid máu, không đặc hiệu)
    - Đái tháo đường type 2 (Đái tháo đường típ 2)
    - bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, không xác định (bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính, không xác định)
    - bệnh tim mạch do xơ vữa động mạch (bệnh tim mạch do xơ vữa động mạch) đã phẫu thuật bắc cầu chủ động mạch vành (sp CABG)
    - Nhập viện gần đây vì Đã tử vong (dced)
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: Phẫu thuật bắc cầu chủ động mạch vành (CABG)
    Thuốc trước khi nhập viện lần này
    - aspirin 81mg (asa81)
    - clopidogrel (prasugrel chuyển sang clopidogrel do Đột quỵ gần đây)
    - metoprolol succinate 100mg daily (tăng liều)
    - lasix 40mg daily (tăng liều)
    - atorvastatin 80mg daily (bắt đầu)
    - lisinopril 2.5mg daily (bắt đầu)
    - ranexa 500mg daily (tiếp tục)

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: đau ngực
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: Lần cuối (khung thời gian không được chỉ định)
    Diễn biến bệnh
    - Tình trạng tốt trong quá trình phục hồi chức năng vào tuần đầu tiên.
    - Bắt đầu phát triển đau ngực vào ban đêm lần cuối (khung thời gian không được chỉ định).
    Triệu chứng hiện tại: đau ngực
    Các sự kiện trước khi nhập viện: Đến trung tâm phục hồi chức năng sau khi xuất viện lần trước.
    Tình trạng ngay trước khi nhập viện
    - Không có đau ngực, khó thở, đánh trống ngực.
    - tổng trạng thái ổn.
    - Ngủ kê cao đầu bằng 2 gối vào ban đêm.

3.  Đánh giá tại bệnh viện