1.  Tiền sử bệnh
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: sp TLH (tình trạng sau phẫu thuật cắt tử cung bằng nội soi toàn bộ)
    Thuốc trước khi nhập viện lần này
    - cipro
    - bactrim
    - Kháng sinh cho nhiễm khuẩn đường tiết niệu, vị trí không xác định (được bác sĩ chăm sóc chính kê đơn vào cuối tuần)

2.  Tiền sử bệnh bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện: đau bụng dưới
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: 7 ngày
    Diễn biến bệnh
    - Triệu chứng trở nên tồi tệ hơn
    - Đau tiến triển và lan vào sườn trái và LLQ (Tứ phân vị dưới trái)
    - Ban đầu có buồn nôn nhưng đã thuyên giảm
    - đau cải thiện đáng kể sau khi dùng iv morphineiv morphine and toradol
    Triệu chứng hiện tại
    - đau bụng dưới
    - ớn lạnh
    - khó chịu khi đi tiểu
    - khó chịu khi đại tiện
    Sự kiện trước khi nhập viện
    - Được bác sĩ chăm sóc chính khám vào cuối tuần, được kê đơn kháng sinh cho nhiễm khuẩn đường tiết niệu, vị trí không xác định
    - Đi khám lại bác sĩ chăm sóc chính vào hôm qua, bắt đầu dùng cipro và bactrim
    Tình trạng ngay trước khi nhập viện
    - đau tiến triển và lan vào sườn trái và LLQ
    - đau liên tục, lan tỏa ra lưng và có tính chất kéo
    - Đồng ý ớn lạnh và một số khó chịu khi đi tiểu và đại tiện
    - Không có máu trong phân hoặc nước tiểu, đau đớn khi đi tiểu, tiểu gấp hoặc các triệu chứng tiết niệu khác
    - Phủ nhận CPSOB (đau ngực, khó thở), NV (buồn nôn, nôn mửa), VB (chảy máu âm đạo), khí hư bất thường, thay đổi cân nặng

3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả xét nghiệm: công thức máu (cbc) là 12 (tăng nhẹ))
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chụp cắt lớp vi tính (ct) bụng và chậu cho thấy một khoang chứa dịch phức tạp lớn kích thước 12x9x9cm nằm sâu trong vùng chậu
    Các phát hiện chẩn đoán khác: Lo ngại về áp xe (Đã tư vấn Ngoại khoa Tổng hợp)