1.  Tiền sử bệnh
    Các bệnh lý mãn tính
    - bệnh động mạch vành sau can thiệp bắc cầu nối
    - Nhiều lần chụp mạch và can thiệp tim mạch do đau ngực
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật
    - Bắc cầu nối chủ vành
    - Can thiệp mạch vành qua da và đặt stent phủ thuốc (DES) ở động mạch liên thất trước (LAD).
    - Can thiệp mạch vành qua da (POBA) vào động mạch chéo gốc
    - Can thiệp mạch vành qua da và đặt 2 stent phủ thuốc có chồng lấp nhau ở đoạn giữa động mạch vành phải (RCA)
    - Nong bóng động mạch vành qua da (PTCA) tại nhánh sau bên (posterolateral branch) của động mạch vành.

2.  bệnh sử hiện tại
    Lý do nhập viện: đau ngực trái dữ dội lan xuống cánh tay trái
    Theo lời kể bệnh nhân  bắt đầu đau trước khi đi ngủ vài đêm nay,  đau đã được giảm đau bằng ngậm nitroglycerin dưới lưỡi 1 liều vào các đêm trước. Đêm vào viện xuất hiện cơn đau dữ dội,  kèm theo khó thở, dã dùng 3 viên nitroglycerin nhưng không giảm đau, đau ngực hết trước khi chuyển viện, vào viện
    Triệu chứng lúc nhập viện cơ sở
    - đau ngực trái dữ dội lan xuống cánh tay trái
    - vã mồ hôi
    - khó thở
     Đến bệnh viện tuyến cơ sở
    - Phát hiện điện tim sóng ST chênh xuống ở các chuyển đạo v4 đến v6
    - Được dùng aspirin
Ngậm dưới lưỡi 4 liều nitroglycerin.
    - Thuốc nitroglycerin dạng bôi/dán lên da (mỡ nitroglycerin)
    - ativan ( Lorazepam)
    - lovenox lúc 0100
Sau dùng thuốc đau ngực hết, sóng ST trên điện tim cải thiện không chênh
    - Chuyển đến bệnh viện tuyến trên để tiếp tục điều trị
 
3.  Lúc vào viện bệnh viện
    Dấu hiệu lâm sàng: vã mồ hôi
    Kết quả xét nghiệm: troponin là 0.10
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh
    - điện tâm đồ cho thấy nhịp xoangnhịp xoang, tần số 91 lần/phút
    - điện tâm đồ cho thấy Sóng ST chênh xuống  ở các chuyển đạo v4 đến v6chênh nhiều so với EKG ở  trước đó
