1.  Tiền sử bệnh
    Các bệnh lý mãn tính
    - Đái tháo đường
    - tăng lipid máu
    -  bệnh động mạch vành
    -  Nhồi máu cơ tim
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật
    - đã từng âm tính thử nghiệm gắng sức
    - Thông tim trái cho thấy mạch vành không có tổn thương hẹp đáng kể, chỉ ghi nhận mảng xơ vữa nhẹ.
    Thuốc dùng trước khi nhập viện
    - plavix
    - dùng nitrateskhi  đau ngực

2.  Tiền sử bệnh hiện tại
    Lý do nhập viện:  đột ngột xuất hiện đau ngực sau xương ức
    Theo lời bệnh nhân kể bệnh nhân đang ngủ đột ngột xuất hiện đau ngữc dữ dội sau xương ức, khiến bệnh tỉnh dậy, đau kiểu bóp nghẹt.  Đã uống 9 nitroglycerin và cải thiện sau khoảng 1,5 giờ đau liên tục. Sau đó đỡ đi ngủ lại xuất hiện cơn đau thứ 2, vã mồ hôi , nhập viện tại phòng cấp cứu.
   Khám thấy:
    - Đau ngực dữ dội sau xương ức, đau kiểu bóp nghẹt, lan lên hàm và cánh tay trái, VAS 7/10, đau trong 1.5h liên lục
    - khó thở
    - vã mồ hôi
    - buồn nôn
    - nôn
    - tiêu chảy
Xử trí 
- bắt đầu dùng heparin
đau ngực giảm sau khi dùng nitro và dilaudid 3mg  
    Kết quả xét nghiệm:
    - troponin là 0.03
    - creatinine là  2.0 -> 3.2
    - k (kali) là 5.4
    - phosphate là 5.6
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: điện tâm đồ (ekg) là bình thường

