1.  Tiền sử bệnh
    - 2 lần tự tửdo quá liều klonopinclonidine điều trị đặt nội khí quản tại khoa Hồi sức tích cực
  - Mẹ Đã tử vong trong lần nhập viện gần đây nhất
    Các bệnh mãn tính
    - Rối loạn cảm xúc 
    - Rối loạn lưỡng cực
    - rối loạn lo âu
    Thuốc đã điều trị trước khi nhập viện lần này
    - Thuốc kê đơn (tên không được chỉ định)
    - klonopinclonidine (được kê đơn)
    - clonidine (mua trên đường phố)
    - suboxone (bắt đầu 3 tuần trước), không dùng đều 5-6 ngày, dừng thuốc trước nhập viện 01 ngày
    Các yếu tố nguy cơ liên quan
    - Lạm dụng chất kích thích, chất gây nghiện opioid
2.   Bệnh sử hiện tại
    Lý do nhập viện:i ý định tự tử và ý nghĩ tự bắn vào đầu
   Theo lời kể bệnh nhân bị trầm cảm ngày càng nặng , vài tháng trước có các giai đoạn giống hưng cảm  biểu hiện bằng tăng hoạt động và giảm nhu cầu ngủ 3-4 ngày, trong vài tuần nay và có ý định tự tử.  Thuốc kê đơn không dùng đều đặn x5-6 ngày, bắt đầu dùng suboxone 3 tuần trước vì rẻ hơn, dừng dùng suboxone ngày hôm qua
    Triệu chứng khi vào viện
    - ý nghĩ tự tử, có nghĩ tự bắn vào đầu
    - lo âu
hoảng sợ
    - hoang tưởng như đang chiếm khí oxy của người khác
 Điều trị
    - Hiện đang được chăm sóc tâm thần bởi bác sĩ

