1.  Tiền sử bệnh
    Các bệnh lý mãn tính
    -ung thư vú
    - ung thư phổi gây ho khó thở kéo dài tại nhà
    Trước khi nhập viện: thở oxy 3L/p tại nhà

2.  Bệnh sử hiện tại
    Lý do nhập viện: suy nhược toàn thân
Theo lời kể bệnh nhân xuất hiện tình trạng khó thở  gần đây , liên tục, kể cả lúc nghỉ ngơi kèm theo  hồi hộp, đánh trống ngực.
    Triệu chứng lúc vào viện
    - suy nhược toàn thân
    - khó thở liên tục, nhất là khi nằm
    - ho
    - hồi hộp (đánh trống ngực
  Khám thấy
    - chỉ số bão hòa oxy (đo độ bão hòa oxy dưới 90 %
Cận lâm sàng
   Siêu âm tim: chèn ép tim
  