1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Các bệnh lý mãn tính
    - Đái tháo đường type II
    - bệnh động mạch vành sau phẫu thuật bắc cầu nối động mạch vành
    - suy tim
    - bệnh mạch máu ngoại biên
    - bệnh phổi tắc nghẽn mạn tính
    - Ngưng thở khi ngủ do tắc nghẽn đang dùng BiPAP
    - Ung thư biểu mô tế bào vảy xâm nhập của dương vậtbiệt hóa kém, sau cắt bao quy đầu với bờ diện cắt dương tính.
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật
    -  phẫu thuật bắc cầu nối động mạch vành
    - phẫu thuật cắt bao quy đầu
    Trước khi nhập viện: thở không xâm nhập BiPAP

2.  Bệnh sử  hiện tại

3.  Đánh giá tại bệnh viện