1. Tiền sử bệnh
Bệnh lý mãn tính: bệnh động mạch vành, bệnh lý thần kinh ngoại biên

2. Bệnh sử hiện tại
 Trong vòng một năm qua bệnh nhân thi thoảng xuất hiện mệt mỏi, nhất là khi vận động gắng sức khó thở tăng.
Lúc vào viện khám
Bệnh nhân tỉnh
- mệt mỏi
- Khó thở tăng khi vận động gắng sức
- Đi lại khó khăn, cần dùng gậy hỗ trợ đi lại
- Đau hai bàn chân do bệnh lý thần kinh ngoại biên 
Cận lâm sàng:
Kết quả chẩn đoán hình ảnh
- Đo sức bền cơ tim bằng đồng vị phóng xạ kết quả có dị tật cố định vùng trước vách và vách dưới với  giảm chức năng tâm thu thất trái nghiêm trọng kèm theo rối loạn chức năng thất trái.
- Chụp động mạch vành cho thấy bệnh ba thân động mạch vành nghiêm trọng 
Các thủ thuật đã thực hiện
- Chụp động mạch vành can thiệp
- Can thiệp mạch vành qua da và đặt stent phủ thuốc (DES) vào đoạn giữa của động mạch liên thất trước (LAD)
