1.  Tiền sử bệnh
    Các bệnh lý mãn tính
    - Đái tháo đường típ 1 có biến chứng viêm thần kinh ngoại biên
    - Viêm gan virus C và B
    - Tăng áp động mạch phổi mức độ trung bình
    -U lympho không hodgkin tế bàoB lớn lan toả)
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: 
Phẫu thuật thay toàn bộ khớp háng phải 
    Thuốc đang dùng trước khi nhập viện
    - Dùngmethadonekéo dài
    - lasixđã dừng cách vài tuần

2.  Bệnh sử hiện tại
    Lý do nhập viện: Phù chân trái và hoại tử ngày càng nặng
    Ttheo lời bệnh nhân kể, bệnh nhân có khó khăn trong việc tự chăm sóc bản thân tại nhà, bệnh nhân tự ý dừng Lasix vì không muốn đi tiểu nhiều lần. Sau khi dừng sử dụng lasix cách đây vài tuần, xuất hiện phù chân. Ngày nay phù chân và hoại tử nặng lên, chưa xử trí gì, vào viện.
Tình trạng lúc khám vào viện:
Bệnh nhân tỉnh, tiếp xúc được
Phù 2 chân nặng, Loét 2 bàn chân, chảy dịch vàng và có hoại tử đen kích thước 2*4 cm
Chẩn đoán: Theo dõiLoét bàn chân nhiễm trùng
