1.  Tiền sử bệnh
    Lịch sử phẫu thuật / thủ thuật: nội soi mật tuỵ ngược dòng (ERCP) ,đặt stent ống tuỵ gần,  phẫu thuật cắt bỏ khối u thần kinh nội tiết ở thân tụy
    Thuốc đang điều trị theo đơn
    - octreotide
    - flagyl, chăm sóc vết thương tại chỗ, nhịn ăn đường miệng, dinh dưỡng tĩnh mạch


2.  Bệnh sử hiện tại
    Lý do nhập viện: Tuột sonde dẫn lưu ổ bụng
    Theo lời bệnh nhân kể, bệnh nhân đã phẫu thuật bóc tách u nội tiết từ thân tuỵ gây biến chứng rò ống tuỵ mật. Sử dụng ống dẫn lưu tại chỗ dò (  do ERCP không thể qua được chỗ gián đoạn ống dẫn, đặt stent vào ống dẫn tụy gần, không làm giảm đáng kể lượng dịch rò) ,  hậu phẫu  bệnh nhân bị nhiễm Clostridioides difficile, và nhiễm trùng vết mổổ đã được điều trị bằng flagyl, chăm sóc vết thương tại chỗ, sau 23 ngày điều trị thì xuất viện.  Đêm trước ngày vào viện bệnh nhân bị tuột ống sonde dẫn lưu ổ bụng. Đến sáng hôm sau xuất hiện chân sonde dẫn lưu sưng nề, đỏ, chồng bệnh nhân thấy mũi chỉ khâu da cố định ống dẫn bị tuột ra, ống dẫn chỉ bị tuột ra khoảng 2,54 cm, xử trí cố định ống dẫn bằng băng dính và đến khám tại phòng cấp cứu.
Tình trạng lúc vào viện:
Tại chân sonde dẫn lưu ổ bụng sưng nề, đỏ
 ống dẫn lưu bị tuột ra 15,24 cm
Nhịn ăn uống đường miệng, nuôi dưỡng đường tĩnh mạch
 Catheter PICC được chuyển sang tay trái
Cận lâm sàng: 
- siêu âm:  không phát hiện huyết khối tĩnh mạch sâu 
    Thủ thuật đã thực hiện
    - PICC được chuyển sang LUE
