1.  Tiền sử bệnh
    Các bệnh lý mãn tính
    - Viêm nội tâm mạc  , rối loạn chức năng tâm thất phải, rung nhĩ
sau Phẫu thuật thay van tim hai lá cơ học
    - Suy thận mạn giai V đang chạy thận nhân tạo chu kì các ngày thứ 2, thứ 6, chủ nhật, sau khi ghép thận thất bại
    Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật
    - Phẫu thuật thay van hai lá cơ học
    - ghép thận thất bại
    Thuốc trước khi nhập viện: coumadin 3.0 mg /ngày

2.  Bệnh sử hiện tại
Lý do vào viện:, INR dưới ngưỡng điều trị
Theo lời bệnh nhân kể bệnh nhân xuất hiện chảy máu mũi xuất hiện khoảng 01 lần/ tuần. Khi làm xét nghiệm tại khoa chạy thận, phát hiện chỉ số đông máu dưới ngưỡng điều trị ( kết quả là INR 1.7) ,không có biểu hiện bất thường khác, vào viện
    Khám hiện tại:
Không chảy máu mũi
Không có đau ngực
Không có khó thở
Không có đau bụng
 Không có buồn nôn, không nôn
    Các cơ quan khác chưa phát hiện bất thường

3.  Khám tại bệnh viện
    Kết quả khám thực thể: dấu hiệu sinh tồn
 Nhiệt độ : 36.5 độ C
Mạch:  88 l/p
Huyết áp: 120/70 mmHg
Nhịp thở: 20 l/p
SPO2:  92 %
    Kết quả xét nghiệm: INR dưới ngưỡng điều trị 1.7
   Điều trị: Bắt đầu dùng heparin truyền tĩnh mạch liên tục