1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Bệnh mạn tính: Nhiễm trùng đường tiết niệu kháng thuốc

2.  Bệnh sử  hiện tại
    Lý do nhập viện: theo dõi đại tràng giãn
    - Vào đợt kiểm tra sức khoẻ định kỳ sau ngã đang hồi phục phát hiện xét nghiệm máu có tăng bạch cầuNgày nay xuất hiện ý thúc chậm hơn, đã chụp CT ở tuyến trước chưa phát hiện bất thường trên phim chụp,  vào viện
    Tình trạng vào Khoa Cấp cứu. 
  Bệnh nhân lơ mơ
3.  Đánh giá tại bệnh viện
    Kết quả xét nghiệm: Bạch cầu tăng
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh: chụp ctchưa phát hiện bất thường trên phim chụp
    Các kết quả  khác: Theo dõi đại tràng giãn