1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Các bệnh mãn tính: Ung thư vú di căn ER+/HER2−
    đang dùng thuốc  weekly taxol
và fulvestrant để điều trị

2.  Bệnh sử hiện tại
    Lý do nhập viện: đau bụng vùng hạ sườn phải ngày càng tăng
    Theo lời bệnh nhân kể, từ ngày hôm qua bệnh nhân đột ngột xuất hiện đau bụng hạ sườn phải, buồn nôn, nôn kèm theo đi ngoài phân lỏng, toàn nước,  không nhầy máu. Sáng cùng ngày vào viện đau bụng tăng lên , VAS 7/10 kèm theo buồn nôn, nôn nhiều, chưa xử trí thuốc gì, vào viện.
Tình trạng lúc vào:
Người bệnh tỉnh
Da niêm mạc hồngi
 Đau bụng hạ sườn phải
 Buồn nôn, nôn ra thức ăn và dịch dạ dày, không có máu 
Khám thấy
Huyết áp:130/76 mmHg
Mạch: 93 l/p
Nhiệt độ : 36.3 độ C
Nhịp thở: 14 l/p 
SPO2: 99 %
   Điều trị tại bệnh viện:
    - compazine và alevenhưng vẫn còn đau
    - Uống  morphineoral và  lorazepam đỡ đau  (có thể ngủ

3.  Đánh giá tại bệnh viện
