1.  Tiền sử bệnh
   Trước đây bệnh nhân đã từng bị đau bụng sau khi uống sữa

2.  Bệnh sử  hin tại
    Lý do nhập viện: đau âm ỉ vùng quanh rốn
    Theo lời bệnh nhân kể, từ ngày hôm qua bệnh nhân xuất hiện đau bụng âm ỉ quanh rốn sau khí uống sữa, ngày nay vẫn còn đau, vào viện.
  Tình trạng lúc vào viện:
Bệnh nhân tỉnh
Da niêm mạc hồng nhạt
Không xuất huyết dưới da
    - đau âm ỉ vùng quanh rốn, hạ sườn trái từng cơni
    - buồn nôn nhẹ, không nôn
    - Không sốt, không  ớn lạnh
    - Đại tiện bình thường, không có nhầy máu
    - Không đau ngực
    - Không khó thở
Khám bụng mềm, không chướng
- Khám cơ quan khác chưa phát hiện bất thường
3.  Đánh giá tại bệnh viện