1. Tiền sử bệnh
- viêm tủy xương mãn tính và bàng quang thần kinh gây biến chứng liệt hai chi dưới và loét tì đè giai đoạn IV mãn tính
- đặt lưu sonde tiểu    gây nhiễm khuẩn đường tiết niệu tái phát
Thuốc đã dùng trước đây
- Đã sử dụngvancozosyn nhưng hiện tại đang dừng. Sau khi khám chuyên khoa Truyền nhiễm đang dùng bactrim để điều trị nhiễm khuẩn đường tiết niệu

2. Bệnh sử hiện tại
Lý do nhập viện: sốt cao
Cách ngày vào viện 2 tuần bệnh nhân đã vào viện vì hạ huyết áp và được chẩn đoán  nhiễm trùng huyết điều trị bằng kháng sinh  vancozosynbactrim  điều trị  bệnh viêm tuỷ xương.  Sau đó dùng zosyn 8 ngày và dừng tất cả kháng sinh để điều trị viêm tủy xương mãn tính tại khoa Hồi sức tích cực. Ra viện và tái khám không sử dụng thuốc kháng sinh vì khám lâm sàng ổn
 Sáng cùng ngày vào viện bệnh nhân xuất hiện sốt cao 39.7 độ C , vào viện điều trị.
Tình trạng lúc vào:
Bệnh nhân tỉnh
Cảm giác khát nước
Da khô, nếp véo da mất chậm
Không ngực,  không khó thở
Đau bụng, đau hông từng cơn-
Hạ huyết áp
Mạch nhanh 
Tim nhịp nhanh đều
Phổi thông khí đều
Còn sonde tiểu, nước tiểu có cặn
Cận lâm sàng::
- lactate 1.1-->0.8
- Cấy nước tiểu : nhiễm khuẩn đường tiết niệu có các vi khuẩn hỗn hợp
- cấy máu :âm tính
-chỉ số marker viêm của anh ấy đã có xu hướng tăng 
chẩn đoán hình ảnh: 
 - MRI:  không thấy tình trạng viêm xương tủy nặng hơn
- Xquang ngực thẳng: không thấy thâm nhiễm
Thủ thuật:
- svo2 là 82
Đặt ống thông tĩnh mạch trung tâm : đo cvp là 6
Chẩn đoán: nhiễm trùng huyết đường vào tiết niệu- viêm tủy xương mãn tính,

Điều trị: 
- Truyền dịch : 4000 ml NS 0.9 %
- Kháng sinh Cefepim và Vancomycin truyền tĩnh mạch

.

 
