1.  Tiền sử bệnh nội khoa
    Các bệnh lý mãn tính: viêm tủy xương và bàng quang thần kinh có biến chứng liệt hai chi dưới

2.  Bệnh sử hiện tại
    Lý do nhập viện: biến đổi ý thức kèm theo hạ thân nhiệt và hạ huyết áp
    Thời điểm khởi phát triệu chứng: Được ghi nhận bởi đội cấp cứu trên đường đến Khoa Cấp cứu
Trước khi nhập viện, bệnh nhân được phát hiện trong tình trạng biến đổi ý thức, hạ thân nhiệt, hạ huyết áp với huyết áp tâm thu là 90
    Các triệu chứng hiện tại
    - biến đổi ý thức
    - hạ thân nhiệt
    - hạ huyết áp
    - đau toàn thân ít
    - đau ngực ít 
    - đau bụng
3.  Khám tại bệnh viện
    Dấu hiệu lâm sàng
    - hạ huyết áp
    - hạ thân nhiệt
    - lắc đầu có/không
    Kết quả xét nghiệm
    - kali là 6.6 mmol/l
    - creatinin là 1.9 mmol/l
    - tiểu cầu là 81 G/L
    - bạch cầu là 10.9 G/L
    - tổng phân tích nước tiểu nhiễm trùng đường tiết niệu
    Kết quả chẩn đoán hình ảnh
    - chẩn đoán hình ảnh: chụp x-quang ngực cho thấy không có hình ảnh tổn thương viêm cấp tính so với chụp x-quang ngực trước đó
    Các thủ thuật đã thực hiện
    - Đặt sonde bàng quang
    - Gửi xét nghiệm máu và cấy nước tiểu
    Các thủ thuậ khác
    - điện tâm đồ cho thấy nhịp chậm xoang 
- đường huyết lúc đóiđường huyết thấp)